الترجمة من قبل: فريق انمي داي
الغارة الأخيرة كان لها أثرها -
بالكاد لدينا ما يكفي من الرجال لتغطية مواقعهم
ناهيك عن الاعتناء بهؤلاء الناس
لا اعلم ماذا سنفعل
لقد وجدونا
انقل هؤلاء الناس الى الكهوف
الزمو مواقعكم
لقد تم اكتشافنا
نار
..لو كان لدينا لانس فقط -
اعلم انه كان سيساعد على تسوية الاحتمالات
(قلب الموازين)
يشاع انه في مهمة من اجل الملك -
وانا متأكد انها اكثر خطورة من هذا بكثير
..دعم تخزين البضائع للتصدير مثل الدقيق -
التبغ, لحم الخنزير, اللحم المقدد
شحم الخنزير, الريش
النبيذ, الزبدة
من خلال معاهدة بينكني ، كان للتجار الامريكيين
حق الإيداع في نيو أورلينز
البراميسيوم والتي تنتشر على نطاق واسع -
في بيئة المياه العذبة
باي (النسبة الثابتة) هو عدد غير نسبي -
--يجوز حذف (اهمال) الفاصلة بعد الـ -
كيف يمكنك اكل هذه الاشياء؟ -
نترات ، مغنيسيوم ، جلوتامات أحادية الصوديوم -
محتوى اللحوم الفعلي ، واحد بالمائة
واحد بالمئة؟ هذا فضيع -
لا يجب على الناس اكل هذا
لا يمكنني الجلوس هنا فقط
والسماح بحدوث هذا
علي فعل شيء ما
ارجو المعذرة, جميعاً
مرحباً
جميعكم, توقفوا
هذا الطعام غير آمن غير صحي
اظن ان التغيير مطلوب
اظن ان الوقت حان للمطالبة بطعام صحي اكثر
اريد المساعدة
ويمكننا البدء بإنشاء قائمة مدرسية جديدة
شيء مغذي
العقل السليم في الجسم السليم
يمكننا أن نتحد معًا ونحقق ذلك ، أليس كذلك؟
والان, من معي
انا معكِ -
لقد قلت, اخبرني كيف تستمر ابنتك في هزيمة -
الوحوش التي ارسلها
ابداً -
حسناً اذاً -
لا احد من وحوشك -
سيجبرني على خيانة ابنتي
ابدأ -
حسناً, سيدي -
كيف تتمكن ابنتك من هزيمة مخلوقاتنا؟ -
هل هي لوحدها؟
لا -
كم عدد الآخرين؟ -
اثنان -
من هما؟ -
رجل قوي جدا بالفعل
عمل ممتاز زيشي -
على الاقل نحن نعلم انها ليست لوحدها
ربما هؤلاء الاثنان مسؤولان عن تدمير مخلوقاتك -
أريدك أن تذهب لتكتشف ما الذي يجري -
وتقتلهم جميعاً
طلباتك اوامر, جنرال -
غادر فوراً -
و, زيشي
لا تخذلني
ها نحن ذا -
جاريكوتو طازجة -
يبدوا انه سيكون رائعاً للقائمة الجديدة -
لقد استبدلت المكونات الغالالونية -
مع المواد الارضية لكنها يجب ان تكون بنفس الجودة
اوكتس هل اخترق شيء بوابة الصدع بعد -
ليس منذ سألتني من عشر دقائق مضت -
هي, لقد اتيت في الوقت المناسب لتجربة بعض افكارنا لقائمة الغداء -
لا, لست كذلك -
هيا الان ايها العبوس -
سوف تحبها
yam fufuطبخت الفاصوليا الحمراء مع الـ
اكلة افريقية
لقد قلت لا -
لانس انتظر -
انصرفوا ايها الخنازير -
يا صاح لمَ كان عليك ان تأخذ المدرسة كرهينة؟ -
اصبت بالذعر حسناً؟ -
يا رجل لا يمكنني العودة الى السجن -
ما كان هذا؟ -
--ما الذي -
مهلاً لا تطلق النار -
--انا الرهينة, شيء ما قد -
انا, انا
اوه, يا للهول, لقد هززت عالمي (اعجبتني, اقتحمت عالمي) -
هل تعتقد أن النشرة يجب أن تقول -
تعال الى حفلة الطعام
او تعال الى حفلتنا للطعام
تعال الى حفلتنا للطعام -
صباح الخير
صباح الخير اوكتس
صباح الخير؟ -
شكراً -
احدهم جائع -
اذاً, ما كل هذا؟ -
حفلة تذوق الطعام -
صنعنا كل هذا الطعام و فكرنا بأن حفلة تذوق ستكون
طريقة ممتعة لجعل الطلاب الاخرين يشاركون
في فكرتنا لقائمة الغداء الجديدة للمدرسة
المزيد؟ -
نعم رجاءً -
بمجرد تذوقهم للفوائد المغذية لهم
يمكنهم التوقيع على عريضة
و التي سنقدمها إلى المدير.
نحن حتى صنعنا ازراراً -
لكنك لن تريد المساعدة على الارجح
في توزيعها اليوم, اليس كذلك؟
بالتأكيد سأفعل -
حقاً؟ -
اوه, شكراً لك -
بالمناسبة يا لانس -
اردت فقط اخبارك بأني رصدت
بوابة صدع فتحت البارحة
لكن تبين انها لا شيء -
مجرد شذوذ بسيط
حسناً هذا يبعث على الراحة -
كان الشرطة في حيرة بعد انتهاء موضوع الرهائن -
على ما يبدو بسبب تدخل بطل أشبه بالشبح
لا اعلم لقد...لقد جاء من العدم
...كان مثل
ثم...كان قد رحل
كان مثل نينجا شبح
لقد انقذ حياتي
يا له من فعل بطولي -
من الملهم رؤية شخص غير اناني
يحدث فرقاً
مرحباً -
مقزز -
انظما رجاءً الى حفلتنا للتذوق -
ت, ع, ذ -
ارجو المعذرة؟ -
ت, ع, ذ, توقفي عن ذلك -
ي, م, ح -
يالها من حمقاء -
ط, ه, ل, ف -
الطعام هو للناس الفاشلين -
ل, أ, م, أ -
لن اتلكم معك ابداً -
فوفو لذيذ -
ل, أ, ل, ه, ل, ح
لم أكن لأطعم هذا لكلبي حتى -
هل ترغبان بحظور حفلتنا للطعام -
اكيد -
زر؟ -
يا صاح, حفلة مذهلة! طعام, ذلك الفتى الرائع
والجميلات! الكثير من الجميلات
أنا لا أفهم -
شعر داكن -
عيون رومانسية
سلوك مزاجي
انا افهم الامر تماماً
ماذا؟ -
حسناً, على الاقل سيكون لدينا حضور كبير
اسرع اليها المغفل -
لم يبقَ الكثير يا رجل -
هيا -
ماذا؟ -
الحارس اليقظ المعروف بالنيجا الشبح
قد ضهر مرة اخرى
تم رصده هذه المرة من كامرا مراقبة الصراف الالي
تم ايقاف جريمة اخرى من قبل البطل الغامض
تم الاختراق -
ممتاز -
عين الطائر هل مازلنا غير مكشوفين
عين الطائر؟ -
انت
انه هنا انطلقوا انطلقوا
ايها النينجا -
لا يمكنك الاختباء الان -
النينجا عبارة عن روبوت -
اطلقوا النار -
اطلقوا النار على الروبوت ايها المغفلون
اريد من الجميع التراجع -
انظر الى ذلك -
واو -
اه -
لانس -
اوكتس كدت ان تصيبني بنوبة قلبية -
ايمكنك اطفاء هذا لو سمحت؟ -
اين كنت؟ -
لم استطع النوم -
لذا ذهبت للركض
لم كانت بدلتك(درعك) مفعلة؟ -
اوه, نعم -
كنت اركض ووقعت
وهذا فعّل الدرع بالصدفة
لتسع دقائق ونصف؟ -
حسناً انا...انا كنت اتأكد فقط -
انه لم يتظرر او شيء من ذلك القبيل
قلبك ينبض بسرعة فضيعة -
هلا توقفت عن مراقبتي -
اخبرتك بما حصل
لانس -
احتاج للنوم -
عمت مساءً, اوكتس
تعجبني زهرتكِ -
و انا كذلك -
انا متحمسة جداً
والان اين لانس؟ -
هناك -
هل استيقظت لتوك؟ -
ماذا بك مؤخراً؟ -
لقد واجهت صعوبة في النوم الليلة الماضية.
حسناً, من الافضل ان تلمّ شتات نفسك -
انا اعني, كثير من الناس قادمون بسببك(لأجلك) -
يجب ان تظهر بأبهى صورة لديك -
أوه ، يا إلهي ، لقد نسيت اللافتة
اعلمُ ما كنت تفعل -
ماذا؟ -
رأيت هذا في الاخبار اليوم -
ايلانا لم تره وانا لن اخبرها
ما دمت ستتوقف عما تفعله
اوكتس انه الشيء الوحيد على هذا الكوكب -
الذي يجعلني اشعر
بأني امتلك سبباً لوجودي
عدا عن ذلك, ماذا يوجد لي؟
المدرسة؟
الواجب المنزلي؟
هذه الامور لا تناسبني
أدرك أنه كان من الصعب التكيف مع الأمور -
ولكنك لا تستطيع التحكم في قوانين هذا الكوكب
عند التعرض للتهديد من اشياء ليست من هذا العالم
حينها علينا ان نتدخل
كل ما عدا ذلك يجب التعامل معه
من قبل قوات تطبيق القانون المحلية
انا...اعلم ذلك -
الى جانب ذلك, افعالك يمكن
ان تعرض سلامتنا للخطر
ما الذي يجعلكما واقفين هكذا؟ -
سوف نتأخر
انظري -
سأكون هناك خلال بضع دقائق
سوف استحم سريعاً فقط
لا تتأخر -
تراجعوا ايها الشرطة -
الى جميع الوحدات في منتصف البلدة
الرجاء الاجابة نظراً
لوجود مشتبه به محتمل
ما الذي افعله؟ -
يمكنهم التعامل مع هذا
ما الذي تفعله؟ -
اين هو؟ -
سأعاود الاتصال به -
ضننت ان لانس سيكون هنا -
سوف يفعل -
من المفترض ان يأتي
اذاً, هل هذا يعني انه لن يأتي؟ -
لا اصدق اننا اضعنا ليلتنا للجمعة على هذا
اي شيء؟ -
لقد مرّ ساعة ونصف بالفعل
اين يمكن ان يكون؟
المقاومة بلا فائدة -
اتعلم, يجب علي ان اشكرك
ربما لم اكن لأجدك ابداً
لكن تلك الليلة, (حين كنت) في درعك
كل ما كان علي فعله هو اتباع صافرات الانذار الصغيرة هذه
و علمت اني سأجدك
اين هي الاميرة؟
ثانوية شيرمان
ارجوكم, لو يمكنكم الانتظار لدقيقة واحدة فقط -
انا متأكدة ان لانس سيكون هنا
انسي هذا, انا راحل -
انا كذلك -
لا لانس -
لا محالة
مهلاً, لا يمكنكم الذهاب بهذه البساطة -
ماذا عن القائمة؟
التغيير من اجل حياة افضل
كيف امكن لـ لانس فعل هذا؟ -
حسناً -
حسناً على الاقل لدينا الكثير من الفوفو لنأكله -
اليس كذلك؟
لانس؟ -
ايلانا, لا -
اي كلمات اخيرة لوالدك قبل ان تموتي؟ -
فوفو جيد
انه يهرب -
يكفي هذا, تشكيل العملاق
لا يصدق -
بدء وضع التسجيل -
اطلاق مسبار التعقب بعد العد التنازلي من 10
9,8,7,6,5,4,3,2,1
بدء اطلاق المسبار
لقد اطلق مسباراً من نوع ما وهو متوجه نحو الفضاء -
علينا تدمير هذا الشيء بسرعة -
ما الذي حصل للتو؟ -
كل ذلك الجهد(العمل) -
فقط لو حضر لانس
اعلم ان الفوفو يبدو مملاً و بلا طعم (ماصخ) -
وعلى الارجح تتسائلين لم قد تحتاجينه
بعدها تأخذ قضمة ثم تدرك
ان المصاخة هي جزء اساسي في الوجبة
و ضرورية لإبقاء الجميع في صحة جيدة
انت عميق جداّ -
اريد طبقاّ من ذلك الطعام الصحي المهم جداً لو سمحت -
يكفي هذا, هيا الان -
المزيد من التعذيب؟ -
لا, ليس التعذيب -
بل المعلومات
اخبرني كل ما تعرفه
عن هذا